El objetivo de la prueba es:

0) Convertir la página web en un servicio de Node. Utiliza el puerto 3000 como salida.

1) Subir correctamente el proyecto a GITHUB, incluyendo los archivos Dockerfile y .dockerignore. Adjunta el enlace.

2) Crear una imagen y un contenedor del proyecto con Docker. El contenedor debe utilizar el puerto 4000 como salida.

3) Subir correctamente el proyecto a DockerHub. Adjunta el enlace.

4) Desplegar el proyecto en render.com. Adjunta el enlace.

No te olvides de incluir las capturas de pantalla de cada paso, con sus correspondientes explicaciones y los enlaces a cada sitio. 
Las explicaciones han de ser suficientes para poder reproducir todo lo necesario hasta llegar al resultado final.